Класс HandController
Отвечает за управление рукой игрока. Реализует логику поднятия предмета, перемещения руки за курсором, применения предмета и возврата руки на место.

Класс MakeupItem
Базовый класс для всех предметов макияжа. Содержит общие свойства предмета и методы состояния "поднят/не поднят".

Классы BrushItem, CreamItem и LipstickItem
Конкретная реализация предметов. Наследует интерфейс IApplicable и класс MakeupItem. При нанесении изменяет спрайт цели.

Класс FadeInSprite 
Компонент для плавной смены спрайтов во время применения макияжа.

Класс MakeUpItemContext 
Хранит привязанные позиции используемых предметов (начальные позиции и позиции, где они ожидают, когда игрок ими воспользуется).
Позволяет `HandController` получать координаты для предмета в зависимости от состояния "поднят" или "на месте".

Класс IApplicable
Представляет собой интерфейс для применения макияжа.

Класс ItemType
Представляет собой Enumm список доступных предметов для нанесения макияжа.

Механики реализованы как тестовый черновик для тестового задания, поэтому я не углублялся в архитектуру проекта и реализовал все на Монобехах. 
Если бы необходимо было все сделать по SOLID, я бы убрал прямые зависимости и реализовал архитектуру либо через Zenject, либо через ксатомный Bootstrap.
Скорее всего, я бы придерживался варианта с бутстрапом так, как проект небольшой и имеет простые механики. Я бы просто убрал сариализуемые поля и монобехи с некоторых классов и 
пробросил зависимости через основной бутстрап класс.
Также, в этом проекте я не оптимизировал интерфейс для различных разрешений экрана и порядок отображения UI слоев, так что некоторые объекты могут отображаться немного
некорректно. 
